Общая тема проекта:

* - что-то пошло не так


TODO LIST

Задачи:

1. Отображать список задач
2. Добавлять и редактировать задачи
3. Добавить валидацию
4. Реализовать замещение страницы ошибки 404

TaskModel +

NoWeekendDate +

Высокий приоритет:
1. Удаление задачи + *(сохранение данные полность теперь лежит на localStorage)
2. Редактирование задачи + 
3. Приоритетность - пользователю цветом показываем важность задачи (крас, жетл, зел) +
4. Выполнение задачи. Добавить поле IsCompleted. Галочка. +



Средний приоритет:
3. Стиль (bootstrap, шаблон) +
3. главная -, задачи +, редактирование +, добавление +, сайд бар меню +-
5. Фильтр (по статусу выполнения, по важности и по дате) +
6. Поиск по названию +
7. Drag & Drop -



Низкий приоритет:
4. Сортировка (по статусу выполнения, по важности и по важности + выполнению, по дате) +
2. Работа с компонентами
1. Рефакторинг кода (сервис для задачи+, ?упорядочить файлы?) ++-
2. Сброс значений селектов при сбросе фильтров
2. Исправить дабл клик инверсии
1. Категории дел
2. Светлая темная тема
3. Локализация
4. Экспорт в JSON, TXT, CSV, XLSL

