Общая тема проекта:

* - что-то пошло не так


TODO LIST

Задачи:

1. Отображать список задач
2. Добавлять и редактировать задачи
3. Добавить валидацию
4. Реализовать замещение страницы ошибки 404

TaskModel +

NoWeekendDate +

Высокий приоритет:
1. Удаление задачи + *(сохранение данные полность теперь лежит на localStorage)
2. Редактирование задачи + 
3. Приоритетность - пользователю цветом показываем важность задачи (крас, жетл, зел) +
4. Выполнение задачи. Добавить поле IsCompleted. Галочка. +



Средний приоритет:
3. Стиль (bootstrap, шаблон) +
3. главная -, задачи +, редактирование +, добавление +, сайд бар меню +-
5. Фильтр (по статусу выполнения, по важности и по дате) +
6. Фильтр по категориям
6. Поиск по названию +




Низкий приоритет:
4. Сортировка (по статусу выполнения, по важности и по важности + выполнению, по дате) +

1. Категории дел. При создании дела или при его редакции можно создать тэг для дела. Он будет отображаться между названием дела и галочкой.
прикрутить туда фиксированные цвета для конкретного тега. +
*С возможностью добавлять свои теги сразу через интерфейс добавления дела или редакции. Осуществить через поп ап окно, либо через элементы в уже
существующем компоненте. Цвета для новых тегов нужно будет выбирать через палитру цветов. - (категория добавляется, но не редактируется. Попап не работает, цвета с палитры выбираются) +
категория не сохраняется в списке после выхода из страницы добавления +
7. Экспорт в JSON, TXT, XLSL (вместе) + 
1. Рефакторинг кода (сервис для задачи+, ?упорядочить файлы?) ++-
4. Исправить дабл клик инверсии (+- сделано, но )
1. Статистика + 
10. Сперва прогружать задачи, потом все остальное +


Финальные задания:


2. ~Работа с компонентами (вынесение часто повторяемого кода в отдельные компоненты, т.е. декомпозиция)
3. Рефактор + исправление ошибок(смотри пункты 3.1, 3.2, 2)
3.1 Сброс значений селектов при сбросе фильтров
3.2 ПопАп окно переделать в отдельный компонент

4. Светлая темная тема 
5. *Локализация
6. *Drag & Drop - (посмотреть туториал на ютубе)
7. Сделать валидацию для заголовков при изменении инлайн, т.е. сразу в списке
8. Реализовать потерю фокуса, т.к. сохранение при ухода с поля изменения заголовка, т.е. нажатия куда-то еще (onblur)

Доп. задания:
* Диаграммы важности, по дням. 
* Добавить достижение за 5 задач в день.
