
Компоненты:

1. Карточка товара +
2. Шапка сайта +-
3. Корзина +-
4. Подвал +-

Страницы:
1. Главная (где все товары) +
2. Корзина +

Как это будет работать?
1. Пользователь должен видеть список товаров +
2. Добавить кнопку "добавить в корзину" на карточке товара +
3. Необходимо запомнить товары в корзине (локально) +
4. Открытие страницы со списком товаров при нажатии на кнопку "корзина" +

Вторая часть.

1. Поиск-компонент +
2. Передача произвольного набора атрибутов в карточку товара + 
3. Двусторонняя привязка для количества товара +
4. Передача валюты через каскадный параметр + 
5. Жизненные циклы компонентов. Сообщение при загрузке товара +
6. Внеднерие зависимостей. Внедрить сервис валюты +	
7. Оформление заказа, т.е. создать модель и привязать ее к форме +

8. Оптимизация юзингов, т.е. убрать лишние. Добавить в imports +
9. Заголовок страницы для корзины +
10. Количество товаров по дефолту = 1 +
11. Исправление ошибки с отображением товаров в корзине (в панели справа сверху) +

11.1 в сервис корзины добавить событие, которое затем необходимо добавить в каждый метод +
11.2 в компоненте корзины нужно сделать оверрайд метода инициализации, +
11.3 public void Dispose +
	{
		CartService.OnChange -= StateHasChanged;
	}